Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 24=
(Romperé el protocolo
y te convertiré en concubina)
jiuning,
Lo lamento.
No hiciste nada malo
¿Por qué te disculpas?
jiuning,
No lo sabía
Mi hermana y Consorte Shu se confabularon
y te instó
a que dejaras de investigar más.
Me disculpo por ella.
Su Alteza,
el amor y el deber no pueden coexistir.
Para vengar a mi hermana
y todos aquellos como nosotros
que fueron perjudicadas o traficadas,
No me detendré ante nada.
Nunca fuimos iguales desde el principio.
Solo soy una humilde sirvienta.
Mientras tu
son la realeza imperial exaltada.
Así que incluso si te pones del lado de tu hermana,
Lo entendería.
jiuning,
¿Por qué no puedes creerlo?
¿Yo estaría a tu lado?
Vine aquí hoy
no pedirle clemencia a mi hermana,
ni obstaculizar su investigación.
En el palacio,
Incluso funcionarios de alto rango
pueden perder la vida
si se enojan
o ofender a Su Majestad.
Además,
tu solo eres
una doncella insignificante,
mientras que yo
Soy pariente imperial.
Si le suplico a Su Majestad,
Podría mostrar indulgencia.
El palacio es profundo, el camino todo espinas.
Lo que puedo hacer por ti
Es abrirse camino a través de la sangre.
¿Es cierto lo que dijiste?
Espera mis noticias.
Majestad, asuntos urgentes que informar.
¿Qué es?
Es de suma importancia.
Se lo ruego a Su Majestad
Para escuchar mi informe solo.
Hablar.
Lu Jiuning ha estado investigando
El suicidio de la talentosa Lady Wan.
Por casualidad, ella encontró
La consorte Shu manipuló al eunuco Yu
utilizar carros de agua imperiales
por contrabandear grandes cantidades de oro.
Siguiendo este rastro,
Encontré a la Consorte Shu conspirando
con la Gran Princesa
en el tráfico ilegal de personas.
Ellos
son los cerebros
Detrás de estas operaciones criminales.
Continuar.
Su Majestad, la trata de personas
y la esclavitud
Han empezado temprano.
Ahora, con la participación del harén imperial,
Este flagelo corre desenfrenado,
desafiando prohibiciones.
I
Te ruego que me des instrucciones claras
sobre cómo proceder.
La Gran Princesa
es tu hermana mayor de sangre,
y mi propia tía.
En efecto.
Aunque mi hermana
comparte lazos profundos conmigo,
pero incluso el Emperador
no está por encima de la ley.
Ella violó la ley a sabiendas.
No me atrevo
protegerla
Creo que debemos
defender la justicia
y castigarla,
para restablecer la paz y el orden en el reino.
Así parece,
Señor Ning,
Has investigado todo.
Sí, Su Majestad.
Fuera del palacio, descubrí
numerosas pistas.
Conocí al eunuco Zhang,
quien previamente fue sobornado
por el consorte Shu.
Eunuco Zhang
Puede probar los crímenes de la consorte Shu.
¿El eunuco Zhang está vivo?
Puede que no lo sepas.
Consorte Shu
intentó silenciar al eunuco Zhang.
Afortunadamente,
Noble consorte Xian
y Lu Jiuning
había preparado.
Lo salvaron.
Veo.
lo haré
Manejar esto yo mismo.
Has estado agotado gestionando asuntos
en el harén últimamente.
Regresa a tu residencia
y descansar adecuadamente.
Su Majestad,
La Gran Princesa está involucrada,
Por lo tanto, involucra inherentemente
a la familia real.
Lu Jiuning está profundamente implicado.
¿Eso significa?
tú y Lu Jiuning
no puedo
¿formar una unión eterna?
Sí.
Consorte Shu y Lu Jiuning
se han convertido en enemigos jurados.
La princesa violó la ley.
Lu Jiuning expuso sus crímenes.
Teniendo en cuenta esto,
reglas ancestrales reales
Nunca nos lo permitirá
casarse
Tanto yo como Lu Jiuning creemos
que los afectos personales no deben
comprometer la justicia legal.
lo haré
manejar los asuntos imparcialmente.
Entonces no tengo reservas.
Puedes irte.
Eunuco De,
proclamad mi decreto.
Detener al noble consorte Xian
y al eunuco Zhang
en secreto.
Que nadie sepa esto.
Sí.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué detener a la noble consorte Xian
y al eunuco Zhang?
¡Cómo te atreves!
¿Debo explicarlo?
¿Mis acciones hacia ti?
Su Alteza.
¿Por qué me engañaste?
jiuning,
¿qué quieres decir?
Tú lo prometiste
para presentar una petición personal a Su Majestad.
Pero al final,
Todavía elegiste
ponerse del lado de los intereses imperialistas.
Por supuesto.
Soy solo una sirvienta.
Eres una realeza exaltada.
¿Cómo pudiste?
¿Despreciar la dignidad imperial?
Todos ustedes
Valoramos la reputación real por encima de todo.
jiuning,
Revelé la verdad
a Su Majestad.
Así que Su Majestad eligió
para proteger a la Consorte Shu.
Incluso la noble consorte Xian
se convirtió en daño colateral.
¿Está involucrada la Gran Princesa?
y honor real
¿Cambiar todo?
Eres una realeza exaltada.
Mientras yo
Soy una humilde sirvienta.
Nunca estuvimos destinados a estar juntos.
Fue mi error
ser ingenuo
Jiuning.
¿Te acuerdas de tu infancia?
¿Cuando los traficantes te secuestraron?
Él es
¿realeza?
Ro...
¿Realeza?
¡Mirar!
Esta tela que lleva puesta
es solo para nobles
¡o parientes imperiales!
Si lo vendemos,
Nos rastrearán.
¡Seremos ejecutados!
Entonces...
Liberalo.
Ve! Ve! Ve.
Bajar.
Esto es crítico.
Dámelo.
¡Date prisa! ¡Aléjalos más!
Sigue adelante ahora.
Expulsarlo ahora.
¡Date prisa! ¡Vamos!
Ven aquí.
Tú y yo nunca hemos estado
en el mismo camino.
No en el pasado,
ni en el futuro.
Por favor
Investigar al consorte Shu
y la red de tráfico de personas.
Su Majestad, por favor
Liberar a la Noble Consorte Xian.
Estoy muy consciente
de las hazañas de la consorte Shu.
Lu Jiuning,
tu notable coraje
y valentía
Me agradó mucho.
Elevar.
Gracias.
jiuning,
Eres inteligente
Permanecer como sirvienta
entierra tus talentos.
Quisiera preguntarte.
Si te concedo un lugar
¿Te gustaría permanecer a mi lado de ahora en adelante?
¿aceptarlo?
Majestad, nunca me he
atrevido a codiciar vuestro favor.
¿Crees que el rango?
de Talented Lady es demasiado bajo
y serás humillado
¿Como tu hermana?
Romperé el protocolo y te haré
concubina.
Su Majestad, gracias.
Pero sólo quiero
limpiar el nombre de mi hermana.
y capturar a los culpables.
I
Nunca he pensado en otras cosas.
Si se puede limpiar el nombre de tu hermana
depende enteramente de mi decreto.
Si rechazas obstinadamente mi propuesta,
No puedo forzar tu cumplimiento.
Gracias.
I
Soy tosco e impetuoso por naturaleza.
Realmente no soy digno de servirte.
Señorita Jiuning,
Viniste como una simple doncella
a un tributo de belleza.
En este harén imperial,
Incluso si una belleza llamara la
atención de Su Majestad,
Ella en el mejor de los casos podría ser una dama talentosa.
Ahora, Su Majestad te convierte en concubina.
¡Tres rangos ascendieron a la vez!
Este es un honor extraordinario
otros sólo podrían soñar.
Debes aceptar sin demora.
Como mi consorte,
los demás te temerían, te respetarían,
y ascenderías al poder.
Si quieres que se investigue a alguien
o que tu hermana sea reivindicada,
Todo se puede hacer.
I
Sólo deseo exponer
Los crímenes de la consorte Shu.
Mi único objetivo es castigar a los malhechores
y buscar justicia para el pueblo.
Su Majestad, le ruego que gobierne con justicia.
Lu Jiuning,
Todavía no entiendes el poder.
Este caso
implica
miembros del clan imperial.
Si
No eras mi ser más querido,
Debo sacrificar el peón
para salvar el tablero,
preservando la estabilidad de mi imperio
y la dignidad de mi familia.
Crees que el favor imperial
es omnipotente,
todavía algunas cosas
No se puede comprar con poder.
Me niego a aferrarme al imperialismo.
y manipular tu voluntad.
Bien y mal,
ley y justicia...
¿Cómo se pueden canjear estos bienes?
Reflexiona atentamente sobre esto.
Su...
Su Majestad.
(Pabellón Lijing)
¿Suplicaste por la noble consorte Xian?
La noble consorte Xian y el eunuco Zhang
fueron detenidos en secreto.
Ahora hay testigos y pruebas
para probar los crímenes de la consorte Shu.
han desaparecido.
Pero Su Majestad quiere
para darte un rango.
¿Por qué no aceptarlo temporalmente?
No quiero convertirme en su consorte.
Una vez que se convierte en consorte,
Uno se convierte en un títere del poder imperial.
Si hago concesiones ahora,
No habrá vuelta atrás.
Mira a Consort Shu y Consort Chun.
Se encerraron en una rivalidad que duraría toda la vida.
¿Y ahora qué?
Uno confinado para siempre,
el otro
perdió el favor de Su Majestad.
Y ahí está mi hermana
que murió joven
en el Palacio Frío sin sol.
Pero Su Majestad es el hijo del Cielo.
Nadie se ha negado jamás
lo que desea
Negaste a Su Majestad
cualquier oportunidad de salvar las apariencias.
Si provocas su ira,
¿Qué entonces?
Si cumplo y me convierto en su consorte,
Quizás ahora disfrute de su favor,
ejerciendo poder a través de su autoridad.
Pero Su Majestad tiene
tantas mujeres a su alrededor.
Si le gustas hoy,
Él vendrá a verte.
Si mañana le gusta otra persona,
te dejará de lado.
Entonces
Me convertiría en otra
concubina intrigante.
buscando el poder
y tramando intrigas,
desperdiciando mis años restantes
Dentro de estos muros del palacio.
El mero pensamiento es trágico.
Por decreto de Su Majestad.
Señora Shen, levántese.
Lu Jiuning, recibe el edicto.
Lu Jiuning será expulsado
del Estudio Imperial,
y despojada
de su posición de doncella de palacio.
Lady Shen lleva al heredero real,
Ella necesita un descanso tranquilo.
Sin el decreto,
sin palacio
protegerá a Lu Jiuning.
Lu Jiuning, recibe el edicto.
Eunuco De,
¿Por qué es esto?
Si Jiuning no puede quedarse,
¿A dónde puede ir?
¿Me preguntas?
¿Cómo puedo saberlo?
Quizás deberías preguntar
esa audaz Lu Jiuning misma.
¿Cuándo alguien se ha negado alguna vez?
Gracia de Su Majestad
y afirmó que no lo haría
¿Intercambiarse por favores?
¡Su Majestad se puso lívido!
Me despido.
¿Qué debemos hacer ahora?
Su Alteza,
Concéntrese en su embarazo.
No te preocupes por mí.
Me voy.
Su Majestad.
Su Majestad,
I
Presentar queja para denunciar.
¡Qué insolencia!
¿Cómo te atreves a gritar delante de mí?
Su Majestad,
La consorte Shu trafica con humanos.
Me arriesgo a morir
para presentar esta petición.
Bajo este reinado pacífico,
mujeres vulnerables
Todavía son secuestrados, vendidos,
y abusados ​​a plena luz del día.
Su tormento no tiene fin.
Su Majestad, por favor
Defender a todas las mujeres que sufren.
¡Suficiente!
Los consortes nunca han
se le ha permitido entrometerse en la política.
Una simple sirvienta como tú
ya se ha excedido
incitando a las consortes y al Señor Ning
para actuar en su nombre.
Ahora,
¿Cómo te atreves
a venir a dictarme condiciones?
Si te atreves a causar problemas otra vez,
No me culpes por ser grosero.
Su Majestad,
También eres una mujer.
¿Alguna vez te has preguntado?
Si no fueras
la exaltada Emperatriz Viuda,
pero una mujer pobre
secuestrado y abusado
Sin nadie que te salve,
¿Aún crees que
esto no tiene nada que ver contigo?
¡Cómo te atreves!
¿Te atreves a maldecir a la Emperatriz Viuda?
¡Guardias!
¡Arrástrala y dale una bofetada!
La vida nunca es fácil para las mujeres.
Esas mujeres traficadas
no son juguetes,
ni decoraciones.
¡Son seres humanos vivos!
Como usted,
son la hija de alguien,
madre,
¡y hermana!
Su Majestad.
¡Su Majestad!